想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
对不起 因为我不想失去你
我不得不撒谎
露茜安你看
我发现了和吉姆莱特一样的婴儿帽
怎么样 像不像啊
那小家伙可是很像我的
我想再一次...看到你的笑容
对...对不起 看来玩笑开过头了
这个样子被人家看到的话...
死之群星
迪亚曼蒂的猛攻风暴
早上好 露茜安
你真行啊 大叔
失去了儿子 妻子又遭遇了严重的事故...
是人内心都会崩溃的
皮克
你这家伙穿衣的品味到底出什么问题了啊
你是在逗我们吧 对吧
你的高级西装呢
太丢脸了G
我出趟门
快看 是变态
变态在大街上走呢
真恶心啊
穿成那样 别在街上瞎晃悠啊
受不了 恶心死了
还是那副打扮啊
有个怪人
不要多嘴
对不起 露茜安
我来晚了
露茜安...
老公 这孩子叫什么名字好呢
这样吧 就叫吉姆莱特吧
真是个好名字
露茜安
对我来说 不管多么高级的西装
都比不上这件衣服的价值
因为只有穿上这套衣服的时候
你才会对着我微笑
被雨淋了啊
都湿透了
都被淋透了 怎么还笑得出来呢
我喜欢雨天
你也喜欢吗
雨天
你曾经喜欢的雨天
好像已经放晴了...
亲爱的
塞尼奥尔
福兰兰度
太丢人了
你到底是想起了什么
才哭成那个样子啊 兄弟
如果有缘再会的话
我们一定要喝个痛快 还要听你倾诉一下...
和那个名叫露茜安的女人的故事
「SMILE工场」之战
胜者 福兰奇
兄弟们
都准备好了吗
把这个一直迫害咚嗒嗒族的工厂
给我荡平
冲啊
谢谢你 福兰兰度
咚嗒嗒...加油啊
之后的事就拜托你了 路飞
先救助伤员
快去呼叫救护班
是
王宫所在高地
Show Time
一起来狂欢吧
快让我看看
你们父女俩一起死去的惨样
「半月阔剑」
居鲁士
你刚才不是还怒气冲天的吗
你是不是以为我只是个会玩飘动能力的天才斗牛士啊
不要以为你一直都是竞技场史上最强的人
我可拥有着很强的实力
现在竞技场的英雄
可是本大爷我迪亚曼蒂啊
头衔称号什么的都无所谓
但我还是会飘动起来的
「陆军旗」
爸爸
真可惜 明明就差一点了
不过也难怪啊
今天一整天都在国内到处奔走
现在又在这摇晃的地面上为保护你女儿的性命而战
而且还仅靠一条腿
要是常人早就无法动弹了
爸爸...
维奥拉大人 现在居鲁士大人的情况怎么样
现在体力消耗严重
居鲁士兄长也差不多到极限了
请一定要为斯卡蕾特大人报仇
没必要在意我这单腿
如果把这个当作借口 我就不会站在战场上了
失去的那条腿是我献给恩人的荣耀
这样啊
那我就可以安心进攻你的弱点了
对于已经疲惫不堪的你来说
直接取你性命也没什么意思
不如玩个游戏如何
Last Show Time
那是...
纸屑?
没错
那看似像纸屑一样的东西是我用飘动能力变的
好 要解开我的能力了
「解除」
是铁刺球
看吧 多美啊
简直如繁星一般
罗宾小姐
看样子我们无路可逃了
罗宾兰度 蕾贝卡就拜托你了
队长先生 你也很危险的
我自己没事的
看来已经慌了啊
不愧你的洞察力倒是很敏锐
没错 这就是连一整个军队都可以消灭的群星啊
想活命可是比登天还难
幸好这里是向日葵花田
「万紫千红」
很抱歉 在你们盛开的时候
就给我尽情挣扎吧
永别了
「死之群星」
「花伞」
好险
干得挺不错嘛
别东张西望了
居鲁士
被这种程度的攻击干掉的军队也太没用了
竟然这样乱来
居然把所有的铁刺球都挡开了
这家伙难道想在雨不湿身的情况下直接攻过来吗
可恶
爸爸
要小心上方哦 居鲁士
竟然在这种关头摔倒了 真是个蠢货
混账东西 迪亚曼蒂
我绝不会原谅你的
不能过去 蕾贝卡
铁球还在...
爸爸
杀掉你的妻子斯卡蕾特的也是这把枪哦
你很幸运啊
夫妻双双都可以死在我的枪口下
不可原谅 不可原谅 迪亚曼蒂
没错 蕾贝卡 千万别原谅我
来战斗吧
让我亲手把你解决掉 就像你母亲那样啊
放开我 罗宾小姐
我要把那混蛋...
这要持续到什么时候啊
「花伞」也要顶不住了
迪亚曼蒂...
不会吧
这是我的战斗 蕾贝卡
把剑放下
漫漫10年 你好不容易...
爸爸 快到伞里来 你会死的
坚持守护了你母亲的心愿吧
妈妈说不可以伤害别人
我是在教你怎样免受伤害
给我好好战斗啊 蕾贝卡
她就是不曾伤害过一人
将所有人挑落场外的不败之女
连敌人也不砍 算什么狗屁胜者啊
给我流血啊 蕾贝卡
你个胆小鬼
这比赛真是丢脸
简直是剑斗士的耻辱
去死吧 蕾贝卡
毫无人性的一族
肮脏血统的女人
即使站在竞技场上 你也没有伤害过他人
你的双手仍然是纯洁美丽的
那双手正是...
你母亲斯卡蕾特所寄宿的双手
妈妈...
如今我绝不允许这人渣的血玷污了你的手
蕾贝卡
我不会再让你挥剑了
居鲁士被无数的死亡铁球刺中全身
身体已接近极限
但是想到因多佛朗明哥的压迫活在水深火热中的国民
他的愤怒达到极点之时
他使出了斩断德雷斯罗萨一切恩怨的全力一击
次回ONEPIECE
雷之破坏剑!
居鲁士愤怒的一击!
海贼王!我当定了!